[Música]
eh voy a echar un vistac yo a ver a
quién ha ido la resistencia hoy trueno
voy a echar un vistac yo sias ha dicho
algo y más de la mitad del plano es su
frente Qué locura vale no tiene que
estar en absoluto empieza a salir con
esta un tengo entendido merecido porque
bueno no lo sé podría ser No lo sé yo
Sao que nunca lo
he nunca lo he confirmado Eh entonces no
lo sé pero es algo como que sospecho no
que es como que raro tantos años
saliendo juntos pero ya sé que estaban
mal ellos porque gemita le encanta
hablar por todos lados y realmente se
dedica a contarle a todo el mundo un
montón de cosas super personales me han
llegado por parte de muchas otras
personas Pero estoy hablando de que más
de tres vale más de
tres No creo si eran tres o cuatro o
cinco pero me ha llegado Ya por varios
influencers
el chisme Porque además siempre ocurre
esto siempre viene me viene a contar las
cosas y digo qué fuerte y entonces luego
me llega la misma información de
distintos lados y es como termino
confirmándolo así como confirmé la
infidelidad de Ari a lo largo del tiempo
lógicamente no en un momento pero bueno
gemita Siempre hablaba mal de gref según
Tengo entendido merecido eh según Tengo
entendido merecido porque bueno en fin
había ahí una relación en la que el tipo
estaba como pasando día tres pueblos y
yo tengo yo siempre he pensado que a gre
estos son impresiones eh o sea yo no soy
nadie ni los conozco ni ni Soy amigo de
ellos ni nada pero a mí siempre me ha
dado impresión de que eh a gemita O sea
gref a gref no le llenaba muchos gemita
pero eso es una impresión que me ha dado
a mí eh o sea siempre como que ella estb
en [__] y Detrás de él y mu arrastrar
de él y él no tengo la teoría la humilla
de que probablemente estaría con con
otras al mismo tiempo o sea es blanco y
en bella casi siempre ocurre lo mismo
Vale cuando tu pareja está pasando de ti
e y no quiere estar tiempo contigo es
porque 100% probable es porque está con
otras personas de nuevo tampoco tengo
pruebas para esto pero es simplemente
sospecha mía bien gemita Es muy bonita
Bueno es es mona es linda No no es fea
no es fea no es fea a ver Bueno no es
fea dejando esta parte Clara una vez la
es que estáis todo el tiempo con el
físico y es como el físico Sí una Mira
yo he conocido 1 casos en las que una
persona puede ser un pepino físicamente
y tú estás enamorado de otra persona que
a lo mejor más normalita pero es que tú
media naranja o estás estás enamorado
dejan la relación me refiero gemita y
gref Poco después empieza a salir con
esta instagrammer de fit Vale entonces
cuando sale con este instagrammer de
fitness por alguna razón inexplicable yo
creo que esta tía le tiene que reconc
por dentro lo más grande que gref la
esté manteniendo oculta como si fuese la
otra cuando y hombre al principio al
principio es normal pero ya pasa mucho
tiempo eh claro Yo no sé que tampoco
hemos entrado en eso no nunca y es que
no han ido a ningún sitio juntos O sea
ya no te digo el hacer la relación
pública o no sino que que no hagas la
relación pública que yo cuando ha pasado
tanto tiempo porque he dicho Bueno pues
nada pues no ha cuajado y y ya no y ya
no no están me entiendes Eso es lo que
yo he pensado siempre yo supe de todas
esas fotos que están compartiendo hoy de
Ah mira estaban juntos aquí aquí vale Sí
Tomás es bastante evidente que sí
estaban juntos coincidían en demasiados
lugares juntos vale pero luego en
eventos y cosas así no iba siendo su
pareja Pues creo que un año vale pero la
tiene super mega ocult tisima vale es
esta chica de aquí la voy a mostrar
porque su perfil es todo público y la
tía tiene 30,000 seguidores vale o sea
no es como que digas no esada Es raro es
raro que con el tiempo tú la ocultes
pero no que la oculte es que ni siquiera
diga que tengas pareja y que estés
jugando con el shipeo Bueno hay
cantantes y famosos que hacen eso eh de
ocultar que que tienen pareja y y esas
cosas porque a lo mejor son muy guapos y
tal Y venden más son anónima venden más
solteros por ejemplo me acuerdo Yo que
que siempre a David vival le aconsejaban
eso no que no hiciera pública sus
parejas una persona anónima o sea
tampoco es super mega famosa pero de
hecho en su Instagram pone figura
pública liter lo que pone su Instagram
lo pone aquí public figure y bueno básic
a ver la voy a ver la voy a ver la voy a
ver bueno a ver hace Stream hace Stream
Sofía fitness la sigue Marta Díaz Oye
pues una chavala guapa eh clamente es un
se supone que es de fitness pero yo aquí
de fitness veo más bien poco veo
simplemente eh constantes eh cosas
acerca de de ella y de su cuerpo que Oye
me alegro por ella de que esté feliz con
su cuerpo pero bueno es estos perfiles
que dices fitness ya como ya no es
fitness es verdad no es fitness es
verdad no ya técnicamente también es
fitness Bueno de hecho yo creo que que
al comienzo de este directo yo os he
dicho que gres estaba con una chica que
hacía contenido fitness Pero ya voy FES
no es Es más bien un constante
egocentrismo y bueno ya sabéis cuestión
cuestión Por qué a esta la mantiene
oculta No lo sé pero es un hecho que la
mantiene oculta vale Ya les han grabado
varios vídeos gente de lejos en plan de
que están juntos en no sé dónde en Miami
que se fueron y es curioso porque greev
coge y publica cosas sobre su viaje a
Miami y luego esta chica por otro lado
se pone a publicar también cosas del
mismo lugar al mismo tiempo yo creo que
ella tiene que estar y esto de nuevo no
tengo pruebas tampoco simplemente es una
valoración personal creo que ella tiene
que estar ardi éndele bastante que es un
novio en ningún momento la haya hecho
pública y no est diciendo nada sobre
ella y por eso ella cuando viajan se
dedica a publicar cosas en el mismo
lugar donde él se dedica a publicar
también las Stories no me imagino en
plan para que la gente hable para que le
den un poquito de relevan Sí si lo
quieres ocultar no Claro si lo quieres
ocultar no lo haces no tengo ni idea
pero está claro que Feliz y contenta no
tiene que estar vale no tiene que estar
en absoluto bien dejando esto claro
probablemente muchos sabéis la relación
que tenía gref con otra tipa que se
hacía Llamar Luna vale bueno luna en
catalán Entonces si estáis al tanto y os
acordáis hace un tiempo pillado n greev
que había buscado en su Buscador de
Twitter a esta tía y ponía descuido o
sea como buscando que ella en directo
hubiese enseñado no no no no no no
corrijo corrijo tenía varias búsquedas
de juna culo juna culo culo yuna eh Ah
pero eso lo tengo eh eso lo tengo eso lo
tengo si me dais un segundo a ver yo
nunca supe si este clip fue preparado o
no No creo no que fuera preparado no a
ver si lo encuentro Oh no lo tengo a ver
si pongo por gres creo que ya me lo ha
mandado lugar espera Sofía todavía sigue
a yuna en instagram pero juna no la
sigue a ella es que por lo que me
cuentan eh Por lo que dice la gente m la
ha dejado de seguir y al rato la ha
vuelto a seguir pero claro es que eso ya
me parece una gimnasia aquí de averiguar
increíble a ver gref culo a lo
mejor cualquiera encuentra eso ahora yo
sé que lo puse en mi Twitter pero si
pongo culo y una no lo encuentro pero
vamos ponía varias búsquedas del culo de
culo ya sabéis cuando la gente pone
descuido Es que hace enseñado el culo
Sal un pezón o cosas del estilo ya
sabéis todo lo que significa descuido es
como Buscar pack es básicamente lo mismo
Solo que en vez del pack es el descuido
en directo descuido en directo enseña al
culo cosas del estilo Sí bueno no tiene
nada de malo tampoco echarse ahí una
sabes echarse ahí una visual y al gref
en un directo no sé si lo podría
encontrar Si alguien me lo manda por
favor eh vamos a hacer una cosa si me
podéis mandar eh algunas de las cosas
que estoy diciendo porque claro estoy
mencionando memoria si me podéis mandar
alguna de estas cosas a bueno IVA estoy
hablando antes de esto caza parando a
varios sin mencionar que tenía novio de
antes y este novio no lo ha dejado que
yo sepa o a lo mejor sí no lo sé es que
eh cuando ves que un influencer se
dedica a ocultar a su pareja es porque
tiene intenciones de algo siempre no
falla o sea es imposible Y esto no hace
falta ni siquiera que sea influencer no
os ha pasado nunca que estáis con un
chico o con una chica y se supone que
sois su pareja pero os oculta por
completo las redes sociales nunca
publica una foto con vosotros ese tipo
de cosas os ha pasado probablemente os
ha pasado porque eso creo que nos ha
pasado a todos incluso sin la fama de
que cuando la persona con la que supone
que está saliendo no quiere publicar
nada contigo es porque claramente hay
más personas en la cola 100% y hay más
personas que tampoco están siendo
publicadas
100% así funciona lo sabéis sois
conscientes e Entonces recapitulando se
le pilló varias veces al gref con cosas
de este estilo también ligote con esta
chica
e que no es la novia vale Si no es la
tal luna se dedicó a Mira gracias
gracias voy a
ponerlo voy a ponerlo voy a ponerlo no
no si lo buscamos con amigos por favor O
sea qué más da eso o sea tú Por qué
sientes la necesidad de Buscar el
descuido de una chica en Twitter rico
mitas se pone a a hacer chistecitos en
plan í no sé qué como con lo de la
abuela se puso también a hacer chistes
de que iba a desar a tu abuela y cosas
del estilo y que con mi abuelas y no sé
qué no sé cuántos entonces lo que hace
el payaso en lugar de [__] y tener un
poquito de vergüenza en su vida cosa que
nunca ha tenido evidentemente por eso
fue capaz de promocionar los jairps la
estafa piramidal que hizo también en su
día y otro tanta de cosas pues lo mismo
con esto no le pillaron Buscando los
nudes de esta tía eh Y básicamente lo
que hizo fue poner caritas de hecho os
voy a enseñar el clip para que veáis el
o sea ah ahora entramos dentro de un
rato a ver no voy a seguir viendo si han
puesto algo en Twitter dadme un segundo
porfa tío Sur t surur ha subido noti sí
creo que es el tiktok me parece eh o sea
la novia Pobrecita no puede estar más Eh
no puede pasar por las puertas sin
agachar la cabeza y anda intentando
hacerse notar para que la gente vea que
está con él pero al miso tiempo
intentando mantener la delgada línea en
no enfadar para no parecer una intensa a
ver voy a ver eso voy a ver eso voy a
ver eso dejarme un segundo vale a ver
voy a ver eso no no me lo puedo creer Ah
no no no no vale vale vale vale vale
nada nada nada falsa alarma falsa alarma
no me he cargaba y digo me ha bloqueado
en pleno directo la Sofía fitne a ver
voy a buscar una cosa Vale que Ah no me
había dado cuenta cuando hemos puesto
esto no me había dado cuenta que son
fotos con con Science y juna le da like
juna le da like Mira Sofi rezando para
que hoy nos la llevemos qué lento me va
hoy todo qué lento me va hoy todo hay
duda de que o era pareja de gref no yo
creo que no yo creo que no hay duda de
eso pero ya hoy rompió todo Qué sucedió
hay más cosas así por favor Ah vale
tiktok tiktok Espera tiktok que no es
que me valentísimo tío No me puedo creer
lo que os tengo que decir No me puedo
creer lo que os tengo que decir
[Música]
Te estoy llamando locamente pero yo no
sé cómo te lo voy a decir quisiera que
me comprendiera Ay pero hace tiempo me
leé de ti si me
convences te como
aeso
ay ay
[Música]
Sí
sí
vamos no habéis tenido en vuestra
vida un presidente más
listo con una percha tan
guapa cuando me miro en el
espejo Me pongo todo
palote al ver un ser tan
perfecto cuando llego al congreso me da
mucha pena de que la oposición no me
llegue a la suela después de acabar mi
legislatura deberían hacerme una
escultura Soy Pedro Sánchez lo mejor de
España tenemos tikt chaval Pero bueno
pero Es que acabo de abrir la [__]
página Acabo de abrir la página y de
repente tenemos tiktok ahí por la cara
by the face chavales pero bueno a ver la
cosa es que me me me mandaron hoy como
un mensaje de tiktok no sé si fue ayer o
hoy no sé porque no sé en el día que
vivo exactamente pero estábamos ahí me
me mandaron un mensaje y me decía métete
aquí aquí no sé qué digo mire Perdona
Devuélveme la cuenta porque es que no en
inglés a saber lo que le puse eh pero es
que me acaba de levantar y le puse
escúchame devuel Prim la cuenta que me
la has quitado que devuel la cuenta que
me la has quitado y cogió y bueno Me
acabo de meter para buscar esta chica y
de repente mira tengo Tito además ha
tenido que ser hace nada porque mira
estaban programados todos los shorts se
quedó programado todos los short de Fran
de la jungla del santuario y tienen 11
15 13 16 visitas o sea ha tenido que ser
cuestión de ahora mismo tío ha tenido
que ser ahora mismo estando aquí tú con
11000 espectadores en directo 11000
espectadores estamos en directo ahora a
las 3 de la mañana qué asco de chisme no
11000 espectadores estamos en directo a
las 3 de la mañana qué asco de chisme A
ver vamos al lío vamos al lío a ver
Sofía fitness Oye pero pero pero qué
cosas no a ver cuánto nos dura Pues nada
seguramente en cuanto suba otro e s
ganamos rápido a ver nos podemos ir al
Pokémon cómo lo veis Cómo veis la idea
vale aquí aparece en el buscador Sofia
fitness qué os parece la ide tonta y
pongo y sin querer eh Agus Oye di Mario
qué tal está el Pokémon s ganamos rápido
y nos podemos ir al Pokémon cómo lo veis
vale permitirme permitirme Sofía sofí Ah
mira la tenemos la tenemos aquí la
tenemos Esta es la que buscaba Hoy es
Día de partido mis latidos hacen Hoy es
Día de partido mis latidos hacen boom
boom Hoy es Día de partido BM Boom Bom
Boom Sí o sea la chica quiera que no
como que va va intentando hacerse
hacerse notar hacerse que existe si
encontráis si encontráis ligoteo entre
la caza partners de luna y gref y me lo
podéis mandar porque Encontré unos
poquitos nada más encontré Este pero sé
que hay un montón pero un montón
encontré
este encontré este donde hay un ligoteo
intensísimo Aquí vamos a verlo descuido
descuido descuido gref yuna para
participar en cuando le pillan lo que
hace es ponerse a repetirlo una y otra
vez pues para usar Esta técnica de si lo
repito muchas veces me río yo mismo no
me lo recuerdan como si no me importase
sabes
perfectamente que estaba buscando
teniendo novia los eh los descuidos de
esta tía de aquí descuidó
descuidó vestuarios de la Kings League
el ligoteo intenso per vale que le dio
un pico a la capitana del fútbol
femenino os acordáis no dijo un piquito
Entonces él literalmente le está
diciendo Oye cuando dijiste que me
querías dar un beso a qué te
referías Pero qué es esto pero qué es
esto tío hay muchas más cosas así eh y
toqueteos y acercamientos y del estilo
hay un montonazo
el cazap parneo intenso es patético eh
os lo digo muy en serio es patético
UPS tonteo en verdad eh una locura
constante en fin Gracias Kevin por este
clip ha estado ha estado importante la
verdad ha estado importante e de verdad
extremadamente patético eh Imagínate ser
la novia de este pavo eh Imagínate por
un momento ser la novia de este pavo voy
a leer un momentito las donaciones y
entramos en el segmento fuerte vale
entramos en el segmento fuerte del
Direct lo que dijo gref Y ahora os
cuento la realidad del asunto Vais a
flipar ahora os digo Vais a flipar Vais
a flipar Vais a flipar Bueno pues flipar
es que es actuado pero la mano del gref
quería ir a un lugar inóspito y eso no
se actúa se ríe como el meme de la yena
la va a poner de presidente hostias
hosti escuchadme esa teoría eh sería muy
de lo que pasó con con Gerard Romero no
Gerard Romero no echó a la presidenta
Paula ONU para estar con su pareja de
presidenta ni la hermana de gref la
sigue de vuelta Jajaja Ni yendo a su
casa Tantas veces como hoy o el otro día
en Madrid que puso su hermana en medio
entre los dos en lo del paddle Qué
triste ni nadie del escuadrón los más
cercanos a gref Por algo será m en serio
en serio Será
disimulo pero como soy novia de claro o
me lo he tirado o me lo quiero tirar o a
saber no esto lo vimos Hace unos días
precisamente porque como es un hombre
Pero si fuera una tía es que no Ellos no
saben si yo estoy con tías o contigo
Claro no saben si no me han visto me
habéis visto No sabéis claro no sabéis
alg algo super divertido de esto que lo
hemos visto antes el clip cuando te das
un beso con gemita y que reacciona
cuando reacciona de gref yo me reído un
montón con la habrá que poner también
Supongo que Un pocoo
show Un show Y es super gracioso ese
momento la reacción que tiene la cara de
que hace bueno tal Bueno muy bien Eso
fue super gracioso ahí también eso fue
sonado también No eso sí pero [__] es
que y y gente diciéndome que dos tías no
se pueden dar un pico qué asco y dice
[__] es mi amiga O sea quiere decir por
favor un poquito de de diciéndome eh
Pero qué fuerte Yo digo que entre tíos
nunca os habéis dado un beso o algo y me
dicen no y yo [__] todos mis amigos han
dado picos entre
vamos muy loco no en plan es que [__] y
sobre todo la gente muy de la censura eh
No y sobre todo yo creo que todavía a
ver estamos avanzando bien eh la
sociedad en general me refiero Sí pero
España va bien eh Me encanta ese
comentario de no no estamos avanzando
bien Sí sí vamos vamos vamos de [__]
madre vamos hoy vi yo un vídeo de
Almería tío no sé si era Rocket no sé la
verdad no me acuerdo que sona era de
Almería y estaba que dices tú [__] los
vecinos pidiendo Oye por favor hagamos
algo de verdad eh aquí no se puede no se
puede hacer esto no se puede crear este
ambiente vale o sea estamos avanzando
como sociedad en base a qué a lo que ves
en Twitter amigo Deja de decir tonterías
porque tienes a la chica ahí le estás
haciendo la pelotilla falta mucho por
hacer y sobre todo hay gente que todavía
tiene ahí la cabeza muy retrograda
todavía no que qué pasó sobre todo No sé
Cómo debió ser clips que sí que es
cierto que parece un comp Pero porque
estamos de porque estamos de broma a lo
mejor hacemos bromas y a lo mejor esas
mismas bromas las hago con mis amigos
normalmente y no pasa nada pero las
haces en un Stream te ponen musiquitas
de amor en un tiktok y parece parece
First falta pero pero yo que sé nos
llevamos bien somos amigos hacemos
bromas y y creo que eh las mujeres o sea
es que en internet yo creo que separ
mucho el mundo de las mujeres del mundo
de los hombres y yo dudo mira un podcast
todo tíos o todo tías colaborador
colaboradoras tamb dónde
están grabaron han grabado con los
anteriores programas está bien esto de
mezcla de mix porque si no dicen una tía
con todo tíos se está follando a uno por
qué no lo sé sabes pero es es vanar con
alguno de nosotros Me van a decir esta
Cos no sé le ha hecho ojitos le ha hecho
ojitos a
alguien no a ver hay una cosa con la que
no estoy de acuerdo aquí con lo que está
diciendo juna e a ver una movida sí sí
hay aquí ahora mismo 12000 espectadores
tú a las 3 de la mañana está la gente
fatal eh yo me voy a la cama eh Me
tenéis frito eh Me tenéis frito pero se
están suscribiendo por lo menos o qué
saa me estáis siguiendo aunque sea no me
estáis siguiendo aunque sea ni eso no ni
eso no 10,000 y pico de persona tú pero
aquí hay una movida que yo no vamos a
ver una cosa es lo que yo he defendido
muchísimas veces de juna Vale cuando le
dicen que que todo lo ha conseguido eh
Porque se [__] no sé quién vale a ver
la chavala tuve los directos y la
chavala se le ocurra tiene idea va para
acá va para allá sabes hace cosas está
haciendo cosas hace irl vale eh pero
pero de ahí a que ahora me digas no es
que por si simple hecho de que somos tío
y tía e Por el simple hecho de que somos
tío y tía ya tienen que estar diciendo
que me estoy acostando cones no sé qué
no [__] tenéis un chipeo que que estáis
alimentándolo lo estáis alimentando no
no no no no no no no no lo vamos a decir
pero aquí hay
tema a mí me Mola hacer bromas así no
entiendo porque por qué se tiene que
separar tanto el mundo de las tías el
mundo de los tíos y entre un chico y una
chica pueden hacer bromas no pu
acción y y luego sobre todo también es
cierto que y la mayoría de las veces lo
acertará seguramente de si ven a ahí
para adante y lo ve que lo aciertan y
hay veces que se ponen a investigar un
poquito más y que y lo potencian los
propios protagonistas del cpeo es decir
si te cpan a ti con Juanito por ejemplo
Pues los dos vais para mej haces lo
haces también un poco de coña o yo que
sé a lo mejor os lleváis super bien y no
tenéis Por qué cambiar vuestra Jai
Cuántos son en kiik No lo sé tesa tú ves
Cuántos somos en ki es que en ki no lo
tengo abierto es que ki lo tengo
desactivado de todas partes porque como
no controlamos por allí no teníamos
moderadores pues no puedo poner un chat
en pantalla para que ahora venga no sé
quién no sé cuánto sabes y se pong haer
tonterías ahí que no nos demos cuenta
que la han puesto y nos digan Ay es que
has puesto no sé qué [__] es que el
chat sabes 24 personas pues tenemos
11000 personas en Twitter eh tenemos
11000 personas en
Twitter total vamos a ver si d dice algo
sí es verdad gracias por recordármelo si
ya ya puse de nuevo el audio del
escritorio veis A flipar con esto eh
preparados que Vais a flipar con esto
venga tío Dímelo resulta que este tío
mientras tiene novia y la oculta vale
mientras tiene novia y la
oculta Mirad lo que tiene O sea fijaos
no Solo lo que busca sino el poco
cuidado que tiene encima de que luego
esto se vea y la humillación ya no
pública Porque casi nadie conoce a la
novia sino la humillación que se lleva a
la novia fijaos en esto eh fijaos en
esto Mirad esto esta chica al parecer
tiene 17 aos déjame en paz déjame en paz
Oye estáis
pasando estáis empezando a tocar los
[__] qué pasa en este clip qué ha
pasado si esto ha sido ha filtrado nada
no temo temo aquí temo
ao Bueno vamos a ver chicos Es que de
verdad Buenas tardes buenas noches
Buenos días a ver si Paula sube una foto
en Twitter y yo estoy viendo su Twitter
La miniatura cuando le pillan hace la
bromita Ay que voy a voy a desar a tu
abuela Voy a comer a tu abuela pues al
parecer esta tipa
Eh Al parecer tenía 17 años en ese
momento eh Dónde está el Por qué no se
ve the fuck y cuántos tiene gref y
cuántos tiene gref cuántos tiene 27
palos tiene chisme antiguo eso me cre
que era más joven tú todos crecemos eh
creemos a ver bueno eso esa foto que
veis en un momento que no puedo pausar
ahí está ahí está No sé exactamente
quién es esta tía vale pero creo que que
tiene algún tipo de relación con ella la
cuestión es que aquí el tío está
abriendo esto en concreto cómo que se
escucha doble el qué se escucha doble
Claro porque lo tengo muy alto imaginaos
ser la novia vale Y que literalmente
estés pillando como tu novio en directo
está viendo las fotos en bikini zo
meadas de una chavala de 17 años bestia
Bueno a mí me parece una tontería A ver
no sabrá la edad siquiera no o sea
porque él va a saber la edad a no ser
que te lo ponga en el perfil no a gente
grande pues si ve una una foto de una
chavala que te llame la atención No yo
qu sé no los ojos están para para
usarlos eh Es que no sé ni por dónde
empezar a hablar no se escucha Hola hola
hola de esto sinceramente os digo bestia
yo no yo no lo veo yo lo veo
indeterminante Ah Espérate Espérate cu
parecer que al parecer esta tía ha
ganado un slam cuál tengo que buscarlo
un
[Risas]
momentito ha ganado una es Es que me veo
ella ganó un elan Quién es Ah que le
regaló le regaló un elan y en qué
categoría y quién es le creo categoría y
todo a ella No No Y eso lo hemos hablado
aquí luare los ojos están para usarlo O
sea que si tengo 28 y veo una chica de
15 puedo babosear la eh amigo amigo
calma que te estás inventando una vida
care calma que te estás inventando una
vida si tú vas por eh por Twitter este
chaval tiene 20 y pico me imagino c gref
por el estudio que estoy viendo pues si
ahora tiene 27 pues ahí tendría 24 Vale
pues si tú tienes 24 25 años estás
navegando por Twitter y ves una chica en
bikini te llama la atención la foto y
entra eh A ver otra cosa es que seas un
viejo de 70 años y te pongas a ver
chicas de 20 y de sabes y de 20 y pico
yo no lo veo nada del otro mundo no es
que no no sabrá ni la edad tú tú la edad
la puedes estimar más o menos pero de
tener 17 a tener 18 a tener 21 te puedes
dar cuenta o no Yo no lo veo relevante
la verdad así si solamente por eso no lo
veo relevante pero aparte que que a ver
vamos a ver vamos a ver lo que le regalo
y quién [__] es y el streamer
promesa edición de los 202 es Paula
[Aplausos]
[Música]
fuerte aplauso para Paulo
amigos en horabuena
una H buena a ver sí que le veo un
perfil 100000 nudos un millón de guerras
no hay respiro no hay donde esconderse y
después dicen que no están amañados yo
le veo un perfil a gref muy de bacilón
que utiliza su fama y su poder digamos
no eh Para ligote y tal 100% o sea tiene
tiene mucha actitud de niñato lo hemos
hablado ya en muchas ocasiones no se
llama grl por nada exactamente son sus
premios haberlo haber estudiado haber
estudiado Bueno familia
eh Lo siento mucho me da mucha pena
porque hay muchísima gente Javi ese
estudio es de lanzarote ese cli es de
este año entonces tenía 27 Sí pero sabe
la edad él o sea si sabe la edad Pues sí
es más raro pero si no la sabe streamer
promesa y yo no la hemos visto en la
vida pero es que ya lo hemos hablado en
un montón de ocasiones Estos son premios
que son suyos A su antojo si era su
amiga la sabe mmm Bueno si tenemos más
datos Y son esos que me decí Pues sí
vale Sí sabes jugaba con ella vale vale
vale Entonces sí rarete rarete rarete
Entonces
no ya luare pero de qué sirve esto de
qué no sirve luare pues desde hoy Tobías
lo estoy probando lo estoy probando y
bueno no sé la verdad audiencia tiene
mucha porque la verdad es que en Twitter
movemos muchísimo pero no sé hasta qué
punto de que nos pueda valer bueno gente
yo lo voy a dejar por aquí ya eh imagino
que ya mañana estallará y sabremos más
info Muchísimas gracias
[Música]
Richi hombre nuestro Camilo nuestro
Camilo ha regalado nuestro Camilo ha
regalado 10 membresías guapísimo A ver
os haría una Ray le haría una raay al
Dallas pero la mayoría de gente está en
está en Twitter pero venga se la voy a
hacer con lo que haya en YouTube Oh
[Música]